Hola Quiero saber más o menos la
situación nos mandaron la captura de
pantalla preguntaron si había hablado
contigo y el planeta normal también una
disculpa por no contactarte ni nada pero
pues espero entiendas que es un tema
delicado y la verdad está difícil no
pensaba abrir ninguna red social Hasta
el otro año o algo así habría ninguna
otro año pues es como algo que siguen
proceso y también que implica muchos
afectados y no quiero perjudicarlos ni
que te tome amor vos no sé si me explico
todo este evento que sea como más como
un show o algo así porque fue una
tragedia o sea es algo difícil entonces
si para mí es difícil me imagino que
para las personas implicadas es peor mil
veces peor y ya es algo que a pesar que
fue un accidente para todos entonces me
quería alejarte de todas las redes y sí
pienso que sea por un muy buen rato a
pesar de que es mi única fuente de
ingresos es una decisión difícil pero
pues sí es lo que he decidido no hablé
contigo porque no creí la necesidad O
sea tú ibas a tener como es que la
exclusiva de cuando pudiera platicar
pero pues igual ahorita también el caso
está fuerte en cuanto a Así que también
no puedo hablar de muchas cosas y no sé
espero lo entiendas y yo sé que tú por
lo que tengo entendido hiciste un vídeo
no hizo nada del asunto no he visto nada
nada nada del asunto pero por lo que me
contó un amigo más que nada saliste de
defenderme local de verdad agradezco
mucho por eso entiendo tu postura de que
tal vez no quieras seguir teniendo esa
opinión mía frente a tu público Así que
no entienden Pues no sé si hiciste el
vídeo con intención de ser objetivo vaya
que no irte por el lado sensacionalista
que también se pudo haber sido por ahí o
sea cómo decirlo vaya que siga haciendo
objetivo te agradezco mucho que haya
sido objetivo con el tema porque hay
cosas
de las redes sociales que han sido por
ningún sitio como el tema de la gente
estaba diciendo que ibas borracho y eso
no salió en ningún sitio y Santi te
hicieron análisis verdad en el hospital
en el hospital hubo este para poder para
lo de mis pies Me parece que también
pero yo estaba inconsciente por el golpe
en el Che quiere salir negativo verdad y
me parece que sí pues te parece te digo
me chocaron de todo y no me dijeron nada
o sea pero ahorita estoy [__] del pie
la acusación qué es lo que te acusan lo
quieren hacer por homicidio con
intención se llama homicidioso y pues
claramente no hubo ningún tipo de
intención pero es lo que se está
llevando digo a juicio me refiero están
acusando en la acusación de ir borracho
pedir borracho no estoy enterado que
acaso te estoy llevando el abogado
ahorita por lo que se me acusan a los
audios Cómo se llama
como juicios pero no son juicios empieza
con auditorías aún algo así es con
homicidio pidiéndole goloso que te digo
repito es la de la intención pero nos
han podido llevar a cabo porque las
pruebas que llevan ante los juzgados no
pueden es que es imposible o sea esto Es
lógico no no puedes tú comprobar que sea
con intención y también es ilógico que
alguien diga hacía fuerzas voy a aquí
chocar O sea no no puede ningún tipo o
sea cómo va a ser con intención esa
totalmente aleatorio no planeas tu
Contra quién chocarte pero es lo que yo
te he mantenido o sea tienen
características si te están acusando de
ir borracho no la pregunta es muy simple
es que te digo yo también te repito aquí
como no se han hecho las audiencias
Perdón ya estoy recordando las
audiencias no se ha podido bien poder
llevar a cabo el proceso Entonces no sé
muy bien tus fundamentos vaya para poder
decir Este es un homicidio doloroso La
pregunta es muy sencilla tú habías
debido algo no habías vivido nada
no sé la pregunta
te entenderás que como yo tampoco sé
cómo está la situación ahorita entre
todo esto es muy tenso
entonces tengo que tener mucho cuidado
con quién comparto cierta información Ok
entonces no sé si esto tú lo hagas
público todo esto se hable o si tenemos
confianza tuya estaría bien que hablases
de ello que en algún momento pusieras la
cámara y ya pudiésemos la radio para dar
unas declaraciones públicas Estaría
bueno Sí yo también quiero eso hace un
momento te digo ahorita todavía está en
proceso entonces me cuesta poder darte
una respuesta cuando ya todo esto se
acabe créanme voy a hacer un libro
abierto con toda la situación pero por
ahora había subido o no había subido
te repito Dalas no te puedo responder
Espero que lo entiendas de verdad
Entonces me toma como un sí la respuesta
simple
todas las no te puedo contestar porque
te repito o sea está el juicio Aún está
todo muy caliente todavía está no puedo
yo responder a tu pregunta y tenía
juicios pendientes que también los he
tenido y podía hablar claramente de las
cosas y podía hablar claramente y decir
yo no he hecho esto O sea no no puedo
hablar de eso sí puedes hablar de eso
porque literalmente
yo tengo una confianza yo no tengo una
confianza contigo para poder hablar de
todo eso
quiero llevar Mira esto es mi decisión o
sea yo quiero llevar todo esto de manera
reservada y te digo en su momento yo voy
a platicar que te voy a dar la cara de
todo lo que sucedió y todo y como
acontecieron las cosas pero ahorita no
Simplemente no puedo vale Pero qué es
exactamente lo que no puedes hablar de
lo sucedido los abogados me han dicho
que no hablen queda bueno sea malo no
abre por ahora porque cómo va el tema y
en cuanto a hacer rumores Hay cosas
ciertas y cosas falsas también me han
comentado mis abogados que no le tomen
importancia porque hay cosas que se
sobrecajaron y cosas que no es que están
muy fuera del lugar de lo que aconteció
Yo no he visto las noticias no he visto
nada entonces no sé qué se ha comentado
pero pues también eh me dedico a esto
entonces sé que claramente de una
noticia así se puede sacar mucho jugo no
o sea puede que eso es lo que te han
dicho que se ha sacado del lugar no me
dieron ejemplos o sea solo me dijeron
esos partidos o sea por eso tengo que
ser Muy cuidadosos hay un mundo muy
sencillo Y si tú no bebiste nada de
alcohol el decir tú yo no bebí nada de
alcohol eso no es algo que te haya
perjudicar de cara del juicio Tal vez
eso hago lo que yo y defenderte ni no
defenderte dije que Sencillamente no lo
sabíamos porque eso no sabe En ningún
sitio de la prensa la prensa En ningún
lugar se la que haya subido en la
acusación de la fiscalía tampoco aparece
en ningún lugar que hayas vivido también
es públicamente lo que no sé si aparece
algo a nivel judicial pero yo te estaba
preguntando eso por eso me parece algo
que si es algo que tienes que aclarar
deberías aclararlo debería decir la
pregunta ese viste yo creo que ya tengo
más o menos entendido entonces pues te
digo lugar
ver o sea voy a ver toda esta situación
igual entonces y dar la cara creo para
poder aclarar esto y perdón por no
tenerte la confianza pero dentro de lo
que cabe ahorita todavía siento que es
difícil hablar y como todavía no está
cerrado el caso también no me puedo
tomar a la ligera con quien comparto no
cierta información pero ahora tengo
entendido de que camino tomar y lo haré
en su momento En serio pero alguien
entiende exactamente qué es lo que te
refieres ahora mismo básicamente no
tocar el tema contigo pero entiendo que
hay un gran malentendido dentro de todo
así que debo de aclarar las cosas que lo
haré eventualmente en mi canal Supongo
que lo más rápido posible para poder lo
que quieres aclarar pues lo que tú me
estás diciendo que ya me gusta ya me
dijiste como yo no sabía que eso estaba
diciendo Yo no sabía que se estaba
diciendo que yo sí estaba tomado que
porque si no nada más dijiste Entonces
básicamente tengo que aclarar eso
Respóndeme a mí ahora si lo vas a
aclarar de todas maneras y me la a mí
por lo menos para yo poder decirlo tú
habías visto o no habías vivido te
repito de las tengo que platicarlo con
mis abogados para poder ver cómo llevar
toda esta situación Bueno me lo Sí
entonces
no es así Dalas porque no te estoy
respondiendo es que te digo es que ante
una pregunta muy sencilla si me dices No
tengo que hablar con mis abogados yo no
tengo que hablar nada con mis abogados
con Instagram acusando un montón de
cosas porque irá inocente con lo cual
era muy fácil para mí decir no he hecho
esto y punto No he visto ningún tipo de
permiso de ningún abogado para decir
exactamente lo mismo que voy a decir
después en todo caso necesitaré permiso
de mi abogado en caso de que pretenda
mentir pero yo no estaba mintiendo
Entonces yo podía decir soy inocente
esto esto y esto y esto porque sé que lo
soy entonces La pregunta es precisamente
lo único que o sea he sido la única
persona que llamaba la cordura en redes
sociales la única todo el resto del
mundo se han tirado a atacar y a
tildarte de Asesino desde el minuto uno
de la historia Yo te he dado el
beneficio de la duda de no sabemos qué
fue lo que ha pasado no sabemos
exactamente cómo ha ocurrido y no me
quieres responder absolutamente nada
Dame alguna cosa para Tomas muy muy por
sorpresa Okay
Me puedes dar unas un tiempo o sea no te
pido un día unas horas nada más para
poder platicar conmigo llevar esta parte
porque no sabía Entonces también es que
me tienes que responder ahora porque yo
iba a subir esto ya ahora mismo entonces
me tienes que responder ahora mismo la
pregunta es muy sencilla Dame algo si no
quieres responder esto en concreto
Respóndeme cualquier otra [__] cosa lo
que tú quieras Cuéntame un resumen de la
historia
no es tan fácil
porque te digo o sea es todo un proceso
yo lo siento así A lo mejor todavía
y no quiero no quiero no quiero dar un
paso donde o sea donde o sea parece que
es bueno sobre lo que tú me estás
diciendo para hacer que está bueno pero
de todas maneras quiero estar 100%
seguro de que estoy tomando decisión ya
te digo no es por ser Maradona ni nada
simplemente quiero como platicarlo con
gente que me pueda asesorar y para todo
y Perdón por ser así pero quiero llevar
todo esto no pasa nada pero lo que te
voy a decir es tal cual si tú en el
proceso penal vas a decir exactamente lo
mismo que tú me vas a decir ahora mismo
aquí no perjudica en nada comunicar una
información bien sea la prensa bien sea
yo que en este caso actúa como prensa no
perjudica nada al proceso penal como
perjudicaría a ti sería en el caso en el
que perteneces decir algo diferente en
el proceso penal a lo que me piensas
decir aquí en todos los países porque en
algunos países una cosa que digas la
prensa tal cosa es lo que digas en el
proceso penal la cuestión
de ningún tipo de los casos entonces una
cosa todavía ni siquiera tengo la
historia o sea estoy
como tal O sea sí tengo la historia vaya
yo la viví pero como tal todavía no mis
abogados no se han acercado para decir
bueno lo vamos a tomar esta estrategia
vamos a hacer esto yo no sé o sea estoy
un poco a la deriva en esa situación
entonces simplemente Cuéntame la versión
más básica que puedas mandar
es básico lo más básico de lo básico
claro la situación donde donde este
o sea yo no quería compartir esto porque
también no sé muy bien si comentó algo
digo algo aunque sea para bien entonces
repito o sea para bien tanto como para
mal entonces necesito platicarlo con
gente con abogados para poder ver cómo
llevar todo esto Y perdón por no poder
responderte y neta Muchas gracias por
ser objetivo en el caso en lo que se
pudo y eventualmente ya cuando termine
todo esto yo voy a platicar abiertamente
de lo que sucedió pero por ahora me voy
a mantener reservado igual si si decides
subir el vídeo Está bien o sea yo lo
entenderé y entiendo por cómo se ha dado
la plática por cómo había estado de que
no te quiero hablar y que no te quiero
decir a pesar de que me has dado la
confianza en esa parte y es incluso para
ti pues me imagino que es una falta de
respeto Entonces yo lo voy a entender
perfectamente pero también Creo que me
entiendas en esta parte en la cual
quiero por ahora mantenerme sin hablar
de los hechos hasta que ya terminé ya
puedo hablar más libremente de esto
porque esta situación realmente me pone
nervioso en muchos aspectos y para mí es
difícil la platicarlo Así tan fácil y
así nada más entonces por ahora no te
voy a poder responder nada con respecto
al caso con el tiempo
no me puedes dar absolutamente nada No
mira si quieres seguir en contacto yo
voy a estar ahí contestando cuando pueda
o sea cuando se pueda hablar pero por
ahora sí me voy a mantener totalmente
sin hablar de todo esto y no es personal
no es contra ti no es contra nadie no he
dado ninguna declaración con nadie no he
hablado con nadie solo ha hablado con
las personas que tengo de amigos
cercanos mis familiares y perdón por
tomar esta postura contigo pero pues
siento que es la mejor decisión por
ahora entonces yo creo sinceramente que
tu actitud de nota culpabilidad
sinceramente porque alguien que no tiene
nada que ocultar no le importa caer y
responder alguna pregunta tan sencilla
abiertamente si no me respondes a algo
es que es porque lo hiciste la respuesta
es que me has dado es porque eres
culpable no tiene ningún otro sentido
que me respondas de esa manera si no es
porque has hecho algo mal entonces yo no
soy estúpido yo no voy a hacer aquí
fingiendo de Ay pobrecito vamos a
esperar a ver a que todo el mundo se
olvide de esto para que entonces pueda
pasar el tema no O sea claramente lo que
estás diciendo te nota culpabilidad tú
lo sabes lo notas de tu lado yo noto
desde mi lado entiendo cómo se puede ver
y por lo menos pudiera estar algo de
información un poco lo básico algo que
no sientas que te perjudica lo mínimo
o sea te digo siento que a lo mejor
decisión para mí es llevarlo así hasta
cuando ya pueda platicar acerca del tema
Ok yo te digo que eres culpable vale Te
tomaste unas pastillas
tú sabes yo lo sé me lo contaron gente
que no deberías confiar Por cierto pero
sí tú sabes que yo sé o sea las cosas
que te pregunto te las pregunto por
cortesía en realidad Porque yo ya sé esa
información bueno
otra versión diferente a la que ya sé si
no Igualmente por mi parte estás perdido
yo la información ya la sé aquí la
pregunta no es si tú puedes contarme no
puedes contarme sino Si tú me quieres
dar otra versión diferente a la que ya
sé
Bueno
eso es lo que me dijeron Porque me dijo
una persona muy cercana a nadie
[Música]
pues me han hecho pruebas de sangre y no
sale nada Entonces te puedo compartir
esa información qué es lo que sale en
las pruebas de sangre pues limpias sé
que de algo O sea no No Consumo nada
prefieres de alcohol y de drogas
salieron limpias pues te digo hacer la
carta que tengo
Pues aquí es información nadie sabe ni
del otro lado de o sea es como mi seguro
Por así decirlo
son pastillas de drogas
aunque sea algo positivo Entonces es
algo delicado o sea porque si esta
información se sabe de cualquier lado es
que también yo no estoy tan letrado en
cuanto a procesos legales me pone
nervioso digo porque esas órdenes de
aprender Perdón
que se han hecho por el domicilio han
sido negadas y ya en varias ocasiones
Entonces se nota del otro lado que han
tratado de afectarme para poder yo ir a
la cárcel entonces mientras no sé pues
sigan rechazando las órdenes Pues yo
estoy tranquilo y pues la razón es eso
Entonces eso es lo que me mantiene
tranquilo y mantiene tranquilo que nadie
lo sepa porque sé que es una carta que
es lo que me mantiene aquí y que no
quiero que sepan del otro lado porque
claramente a pesar de o sea no sé cómo
se maneja la información allá O qué es
lo que tengan O qué es lo que no tengan
claramente eso es una ventaja mía y no
me gusta que la sepan más precisa en
absolutamente nada de hecho porque la
otra parte no lo sabe si le están
negando Vete a saber motivo judicial
porque lo están negando igual Será
porque realmente es un homicidio
involuntario que no creo que
voluntariamente para ese coche eso no
tiene ningún tipo de sentido demasiada
casualidad tendría que ser pero no
influye en absolutamente nada que la
otra parte sepa esto es analíticas están
limpias Igualmente yo con lo de las
pastillas no me refería a pastillas de
drogas pero en general
no no De hecho no sabía que podía
servirías pero o sea en general Yo me
imaginé que te referías a ese tipo de
pastillas no no no me refería a eso
bueno astillas que según tú te dejan
somnoliento
Pues no sé dónde vamos a hacer la
información Pero te repito o sea sale
muy cerca más incluso que tu propia
madre no deberías confiar en esa persona
pero tú sabes con quién hablé no se
repita todas las
en el caso va muy bien en partes porque
digo creo que te da la información que
te puede compartir incluso espero que
sigas así no te digo o sea Espero que
entiendas y voy a tener esta postura de
no platicar con nadie repito más
personas o sea que siga si vaya voy a
seguir así el la velocidad llegaron a
hacer mediciones de eso no estoy seguro
Este voy a preguntarte Entonces no me
vas a dar absolutamente nada
fuerte es lo que te puedo decir y bueno
eso ya está bien que lo respondías desde
el principio no creo que eso te
perjudiquen absolutamente nada solamente
es algo bueno Me pone nervioso igual
hablar así como si nada de todo esto O
por lo menos para mí o sea yo sé que tú
eres a lo mejor otra persona ya ha
subido más cosas incluso a lo mejor no
sé pero para mí todavía es muy difícil
aunque sea algo bueno te digo aunque sea
algo bueno algo malo ahora me va a ser
muy difícil platicar todo esto tienen
que estar este no estoy tranquilo sin
que no sé si me explico Sí bueno lo
dicho para mí tu actitud de nota
culpabilidades del primer momento tanto
ocultismo es más que obvio que hay
culpabilidad de por medio alguien que no
ha hecho nada no se muestra de esa
manera y yo no voy a defenderte ni mucho
menos Sabiendo la información que sé y
sabiendo que te niegas a contarme
información Eso te lo clarísimo te lo
digo abiertamente y te lo digo sin verlo
más mínimamente falso sobre el tema lo
único que tuvo la capacidad de [__] el
objetivo desde el primer momento dije
Vamos a hacer tranquilos vamos a
analizar esto vamos a analizar un
momento que aún no sabemos nada Y tal
Pero ante la absoluta negativa por tu
parte de ser transparente sobre el tema
negativa y bueno voy con el tema del
tiempo o sea yo entiendo que ahorita el
tiempo igual como tú antes
lo voy a poner muy en cuenta te
liberaste de todo entonces ya vas a
decir una versión diferente de la que te
puedes asegurar que no te va a pasar
absolutamente nada en eso me da igual yo
fui transparente desde el primer momento
en todos mis procesos porque hubiera
inocente y no tiene nada de ocultar Y si
tú no lo estás haciendo es porque algo
Tienes que ocultar esencialmente tus
respuestas evasivas a ver información
que me han contado están feas porque
incluso Aunque si tú es que es muy
sencillo Porque tú te tomas una pastilla
que tú sabes que te deja somnoliento y
luego te pones a la volante tiene ningún
tipo de sentido Entonces es tu culpa
Aunque el homicidio no sea voluntario
porque evidentemente no lo ves Esto es
algo como la situación de la gente que
se emborracha y se pone al volante
aunque no mata a conciencia de querer
matar al final matas por algo que has
cometido tú una responsabilidad y el
tema de tomarse pastillas sea lo que sea
que obviamente no es droga pero tomarte
una pastilla que sabes que te deja
somnoliento pues XD tampoco me puedes
compartir Supongo cuánto te cobraste
pagarle a esa gente no no claro y algo
más que me quieras decir aparte de la
ética estaba limpio
No pues te
contesto como te digo eso porque me pone
nervioso hablar de esto y en general o
sea de toda esta situación no sé qué
decir que no decir entonces sí sería
todo sinceramente Si hubieras empezado
con eso habría sonado totalmente
diferente tu argumentativo pero fallas a
la hora de aparecer inocente está bien
igual estoy yo cuando para hablarte
estar en contacto Si es que aún quieras
sino entender
y me cuentas las cosas de forma honesta
y sincera De momento pues yo voy a decir
lo poco que sé básicamente y obviamente
voy a decir que me parece disculpable
en todo momento
Estás viendo el pie
[Música]
es culpable imposible sinceramente más
culpable imposible alguien que no tiene
problemas en hablar hable y puntos que
tiene tanto problema en hablar es porque
es culpable así de sencillo eso mis
mejores esfuerzos pueden dar sacar la
información os lo habéis visto pero es
culpable así de sencillo yo nunca debía
absolutamente nada a nadie nunca tenía
absolutamente nada de nadie nunca me
importó ser totalmente abierto y sincero
con las cosas que pasaban porque yo
sabía como había ocurrido las cosas y
nada lo que sea verdad te puede
perjudicar después de cara en el juicio
solo de perjudica así resulta que eres
culpable y tienes que estar ocultando
cosas porque entonces te puedo enviar
aquí te pueden enviar allá cuando no
tienes nada ocultar no hay nada de
pillarte así de sencillo en fin no sé
qué voy a publicar esto después no sé si
tal cual o si recortarlo no sé Supongo
que nadie se pensaba que recortado nada
si lo recorto no Espero que no vale